<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">

<ui:composition template="/WEB-INF/template.xhtml">

    <ui:define name="body">


        <h:form>
            <p:panel header="AJUDA">
                <p:panelGrid columns="1"
                             columnClasses="ui-grid-col-12,ui-grid-col-6,ui-grid-col-2,ui-grid-col-4"
                             layout="grid"
                             styleClass="ui-panelgrid-blank ui-fluid"
                             style="border:0px none; background-color:transparent;">

                    <p:row styleClass="my-heading-row" style="font-weight: bold">
                        <p>Aqui será apresentado alguns tutoriais e dicas que irão lhe ajudar a usar a aplicação de forma mais fácil.</p>
                    </p:row>
                    <p>As telas são bem intuitivas e simples de entender, tendo basimente o "mesmo" processo de cadastro e movimentações entre elas.</p>

                    <br/>

                    <p:tabView>
                        <p:tab title="Cadastro de Cliente">
                            <p:row styleClass="my-heading-row" style="font-weight: bold">
                                <b>CADASTRO DE CLIENTE</b>
                            </p:row>

                            <p>Primeiramento devemos ir em Cadastro > Cliente</p>
                            <p:graphicImage value="/img/cadCli1.jpg" width="750"/>

                            <p>Após isso será apresentado a lista de clientes cadastrados.</p>
                            <p>Para cadastrar um novo clientes basta selecionar o botão > "NOVO".</p>
                            <p:graphicImage value="/img/cadCli2.jpg" width="750"/>

                            <p>Logo será carregado a página onde será possível realizar o cadastro de cliente. Onde é possível preencher diversas informações do cliente.</p>
                            <p>Sendo informações obrigatorias no preenchimento os campos que contém um " * ".</p>
                            <p>Assim que preencher as informações necessarias, basta clicar em "SALVAR" e seu cliente será salvo com todas as informações informadas.</p>
                            <p:graphicImage value="/img/cadCli3.jpg" width="750"/>

                            <p>Dessa forma seu cliente já estará cadatrado e disponível na lista de clientes.</p>

                        </p:tab>

                        <p:tab title="Agendamento">
                            <p:row styleClass="my-heading-row" style="font-weight: bold">
                                <b>AGENDAMENTO</b>
                            </p:row>

                            <p>Primeiramento devemos ir em Expediente > Agendamento</p>
                            <p:graphicImage value="/img/Agend1.jpg" width="750"/>

                            <p>Após isso será apresentado a lista de agendamentos em aberto, com opção para visualizar os agendamentos finalizados.</p>
                            <p>Essa tela será responsável por realizar novos agendamentos e organizar os agendamentos.</p>
                            <ul>
                                <li>A lista é ordenada por "data agendada" que facilita a visualização dos agendamentos a serem realizados</li>
                                <li>Podemos mudar o status do agendamento apenas clicando no botão verde (finalizar), assim teremos uma melhor
                                visualização e organização dos agendamentos a serem realizados.</li>
                                <li>Na aba de "Agendamentos Finalizados" temos a listagem dos agendamentos já finalizados, com opção de "Estornar" o agendamento. </li>
                            </ul>
                            <p:graphicImage value="/img/Agend2.jpg" width="750"/>

                            <p>Para realizar uma nova venda, basta clicarmos no botão "NOVO".</p>
                            <p:graphicImage value="/img/Agend3.jpg" width="750"/>

                            <p>Na tela de venda temos diversas opções, como selecionar o cliente que solicitou o agendamento, devemos informar a data que
                                o serviço será prestado, o local onde será realizado e opcionalmente qual maquinário será utilizado.</p>

                            <p:graphicImage value="/img/Agend0.jpg" width="750"/>

                            <p>Para adicionar um serviço devemos selecionar um item e informar a quantidade e preço que esse item terá. E selecionar o botão
                                de "ADICIONAR" para adicionar o serviço ao agendamento.
                            </p>

                            <p> Assim que adicionado é possível visualizar o item na parte inferior da página.</p>
                            <p:graphicImage value="/img/Agend4.jpg" width="750"/>

                            <p>E por fim selecionar a forma de pagamento que será utilizada, o número de parcelas (Que será gerado automaticamente ao salvar o agendamento)
                                e a data de vencimento da parcela.</p>
                            <p>Também é possível visualizar o valor total do agendamento.</p>
                            <p:graphicImage value="/img/Agend5.jpg" width="750"/>

                        </p:tab>

                        <p:tab title="Vendas">
                            <p:row styleClass="my-heading-row" style="font-weight: bold">
                                <b>CADASTRO DE VENDAS</b>
                            </p:row>

                            <p>Primeiramento devemos ir em Expediente > Venda</p>
                            <p:graphicImage value="/img/Venda1.jpg" width="750"/>

                            <p>Após isso será apresentado a lista de vendas realizadas.</p>
                            <p>Para realizar uma nova venda, basta clicarmos no botão "NOVO".</p>
                            <p:graphicImage value="/img/Venda2.jpg" width="750"/>


                            <p>Na tela de venda temos diversas opções, como selecionar o cliente que realizou a venda, podemos selecionar as peças e serviços que irão conter na venda.</p>
                            <p>Sendo necessario que a venda possua pelo menos um produto ou serviço adicionado a ela.</p>
                            <p:graphicImage value="/img/Venda3.jpg" width="750"/>

                            <p>O processo de adicionar uma peça ou serviço é o mesmo, devemos selecionar um item e informar a quantidade e preço que esse item terá. E selecionar o botão
                                de "ADICIONAR" para adicionar o item a venda.
                            </p>

                            <p> Assim que adicionado é possível visualizar o item na parte inferior da página.</p>
                            <p:graphicImage value="/img/Venda4.jpg" width="750"/>

                            <p>E por fim selecionar a forma de pagamento que será utilizada, o número de parcelas (Que será gerado automaticamente ao salvar a venda) e a data de vencimento da parcela.</p>
                            <p>Também é possível visualizar o valor total da venda.</p>
                            <p:graphicImage value="/img/Venda5.jpg" width="750"/>

                        </p:tab>

                        <p:tab title="Ajuste Estoque">
                            <p:row styleClass="my-heading-row" style="font-weight: bold">
                            <b>AJUSTE ESTOQUE</b>
                            </p:row>

                            <p>Caso seja necessario realizar alguma movimentação/alteração em releação ao estoque de produtos, a opção de Ajuste de Estoque irá lhe ajudar.</p>
                            <p>Atraves dessa tela podemos realizar movimentações no estoque de produtos, como entrada e saída de estoque.</p>
                            <p>Para acessar essa tela, devemos ir em Expediente > Ajuste Estoque.</p>
                            <p:graphicImage value="/img/Ajuste1.jpg" width="750"/>
                            <p>Após isso será apresentado uma lista com as movimentações realizadas.</p>
                            <p>Para realizar um novo ajuste basta selecionar o botão "NOVO".</p>
                            <p:graphicImage value="/img/Ajuste2.jpg" width="750"/>

                            <p>Nessa tela deve ser informado a peça que deseja realizar a movimentação.
                                O tipo de movimentação que deseja realizar(Saída ou Entrada). Como também a quantidade que será movimentada
                            </p>
                            <p>Após conferir as informações, basta clicar no botão "SALVAR".</p>
                            <p:graphicImage value="/img/Ajuste3.jpg" width="750"/>

                        </p:tab>

                    </p:tabView>
                </p:panelGrid>
            </p:panel>
        </h:form>

    </ui:define>
</ui:composition>
</html>

